Условия использования и политика
конфиденциальности

Для использования сервиса быстрого обмена местоположением «SafeCom» (далее –
«Сервис»), разработчиком которого является компания «SafeCom» (далее –
«Разработчик»), Вам необходимо принять условия настоящего лицензионного
соглашения (далее – «Соглашение»).
В соответствии с Соглашением, Вам предоставляется право на установку и использование
Сервиса на Вашем мобильном устройстве в соответствии с назначением Сервиса,
представленном в его описании. Вы не в праве воспроизводить и распространять Сервис в
коммерческих целях, а также предпринимать любые действия, направленные на
расшифровку, извлечение и изменение программного кода Сервиса. Обладателем
исключительного авторского права на Сервис является Разработчик. Сервис также
использует программное обеспечение сторонних производителей и иные материалы,
защищенные авторским правом.
Принимая условия настоящего Соглашения, Вы подтверждаете свое согласие на
обработку компанией «SafeCom» своих персональных данных, предоставленных при
регистрации в Приложении и его использовании. Подробнее о том, для чего приложение
использует те или иные данные и что с ними делает можно прочитать ниже в разделе
&quot;Политика конфиденциальности&quot;.
Это относится к таким данным как:
- Номер телефона пользователя;
- Имя и фото, указанные пользователем в настройках или полученные из социальной сети;
- Контактная книга пользователя (используется для поиска зарегистрированных контактов,
но не сохраняется на серверах);
- Информация о местоположении Пользователя;
- Анонимная информация, собираемая системой аналитики;
- Комментарии, фото, сохраненные гео-метки и другая информация, размещаемая
Пользователем в приложении;
- Информация о приложениях, используемых на мобильном устройстве Пользователя.
Посредством Сервиса Разработчик предоставляет Вам услуги, основанные на
информации о местоположении Вашего мобильного устройства. Для определения его
приблизительной гео-позиции Сервисом используются GPS, точки доступа Wi-Fi и данные
вышек сотовой связи. Для отправки Вашей позиции на карте либо запроса
местоположения Вам необходимо подключение к мобильному интернету, которое
оплачивается отдельно, в соответствии с тарифами вашего оператора связи.
Условия настоящего Соглашения распространяются на все выпускаемые Разработчиком
обновления Сервиса.
Сервис реализуется на условиях «как есть», без предоставления гарантий любого рода.
Разработчик не гарантирует бесперебойной и безошибочной работы Сервиса,
соответствия Сервиса вашим ожиданиям, а также исправления выявленных Вами
недостатков Сервиса.

Сервис предусматривает следующие механизмы для фильтрации и блокировки
нежелательного контента:
- Метод для фильтрации нежелательного содержания
- Механизм для пользователей, чтобы отметить нежелательное содержание
- Механизм для пользователей, чтобы заблокировать оскорбительных пользователей
Сервис предусматривает поддержку и предпринимает все действия чтобы удалить
нежелательный контент.
Видео и аудио запись используется исключительно в целях безопасности пользователя
так как основной функционал приложения подразумевает своевременное оповещение о
том, что происходит с пользователем.
Политика конфиденциальности
Компания SafeCom понимает, что ее пользователи хотят знать, для чего приложение
собирает те или иные персональные данные и как их использует. Данный раздел служит
для того, чтобы донести эту информацию. Если вы не согласны с нашей политикой
пожалуйста не используйте приложение SafeCom.
Приватность:
Приложение SafeCom используется только для личного общения и не предусматривает
публичной публикации каких-либо данных для общего доступа. Все сохраняемые и
передаваемые данные (запросы, координаты, метки, комментарии, фото и т.д)
отправляются только одному конкретному контакту и доступны только отправителю и
получателю.
Номер телефона:
При регистрации вы должны указать номер своего телефона. Номер телефона
используется как идентификатор для связи контактов в телефонной книге, а также
функции уведомления звонком, отправки местоположения по СМС в случае отсутствия
интернета. Ваш номер не будет доступен никому иному, кроме того контакта которого вы
сами добавили из своей контактной книги.
Контактная книга:
Контактная книга вашего телефона отправляется на сервер при регистрации, авторизации
и далее при запуске приложения (но не чаще чем раз в неделю) - для того, чтобы
автоматически найти контакты, которые уже пользуются приложением и добавить их в
ваш список. Номера телефонов контактной книги используются только при
синхронизации и не сохраняются на серверах и нигде более.
Информация о местоположении:
Через приложение SafeCom пользователи обмениваются данными о своем
местоположении. Местоположение вычисляется автоматически по GPS, Wi-Fi и сотовой
сети. Только владелец телефона в праве уведомлять контакты о своем местоположении.
Само по себе приложение SafeCom не собирает и никуда не передает информацию о
местоположении без ведома пользователя.

Прочие данные собираемые приложением:
-Приложение использует систему аналитики Google Analytics для сбора анонимных
статистических данных. Таких как: модель телефона, версия ОС, страна, просмотры
экранов, действия в приложении и другие.
-Приложение может использовать информацию об установленных приложениях для того
чтобы выбрать подходящий мессенджер для отправки сообщения: когда пользователь
нажимает кнопку отправки сообщения.
Заключительные положения
Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента установки
Приложения на мобильное устройство или регистрации Пользователя и действует
бессрочно.
Настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено компанией «SafeCom» в
одностороннем порядке. При этом продолжение использования приложения после
внесения изменений и/или дополнений в настоящее Соглашение, означает согласие
Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями, в связи с чем Пользователь
обязуется регулярно отслеживать изменения в соответствующем разделе в Приложении.
Вы можете отказаться от соблюдения Соглашения в любое время, удалив Сервис со
своего устройства. Кроме того, вы можете отключить службы индивидуального
определения местонахождения для Сервиса в настройках Вашего устройства.
